Repository: kuma35/git-docs-ja
Catalog: Documentation-po/config/protocol.po
Languages: ja_jp

source: `always` - protocol is always able to be used.
ja_jp: `always` - プロトコルは常に使用できます。

source: `never` - protocol is never able to be used.
ja_jp: `never` - プロトコルを使用することはできません。

source: `user` - protocol is only able to be used when `GIT_PROTOCOL_FROM_USER` is either unset or has a value of 1. This policy should be used when you want a protocol to be directly usable by the user but don't want it used by commands which execute clone/fetch/push commands without user input, e.g. recursive submodule initialization.
ja_jp: `user` - プロトコルは、 `GIT_PROTOCOL_FROM_USER` が設定されていないか、値が `1` の場合にのみ使用できます。このポリシーは、プロトコルをユーザーが直接使用できるようにしたいが、ユーザー入力なしの clone/fetch/push を実行するコマンドでは使用したくない場合(たとえば再帰的なsubmoduleの初期化の場合)、設定しなければなりません。

source: Set a policy to be used by protocol `<name>` with clone/fetch/push commands. See `protocol.allow` above for the available policies.
ja_jp: clone/fetch/push コマンドでプロトコル `<name>` が使用するポリシーを設定します。 使用可能なポリシーについては、上記の「protocol.allow」を参照してください。

source: The protocol names currently used by git are:
ja_jp: 現在gitで使用されているプロトコル名はイカのとおりです:

source: `file`: any local file-based path (including `file://` URLs, or local paths)
ja_jp: `file`: 任意のローカルファイルベースのパス( `file://` URL または ローカルパス を含む)

source: `git`: the anonymous git protocol over a direct TCP connection (or proxy, if configured)
ja_jp: `git`: 直接TCP接続(または構成されている場合はプロキシ)を介した匿名のgitプロトコル

source: `ssh`: git over ssh (including `host:path` syntax, `ssh://`, etc).
ja_jp: `ssh`: sshプロトコルの上で動くgitプロトコル( `host:path` 書式や `ssh://` 等を含む)

source: `http`: git over http, both "smart http" and "dumb http". Note that this does _not_ include `https`; if you want to configure both, you must do so individually.
ja_jp: `http`: httpプロトコルの上で動くgitプロトコル。「スマートhttp」と「ダムhttp」の両方です。両方を構成する場合は、個別に構成する必要があります。注意:これには `https` は含まれないことに注意してください。

source: any external helpers are named by their protocol (e.g., use `hg` to allow the `git-remote-hg` helper)
ja_jp: 外部ヘルパーはそれらのプロトコルによる名前が付けられます(たとえば、 `hg` というプロトコルを指定したら `git-remote-hg` ヘルパーを許可します)

source: If set, clients will attempt to communicate with a server using the specified protocol version. If the server does not support it, communication falls back to version 0. If unset, the default is `2`. Supported versions:
ja_jp: 設定されている場合、クライアントは指定されたプロトコルバージョンを使用してサーバーとの通信を試みます。サーバーがサポートしていない場合、通信はバージョン0にフォールバックします。設定されていない場合、デフォルトは「2」です。 サポートされているバージョンは以下です:

source: `0` - the original wire protocol.
ja_jp: `0` - オリジナル・ワイヤー・プロトコル

source: `1` - the original wire protocol with the addition of a version string in the initial response from the server.
ja_jp: `1` - サーバーからの初期応答にバージョン文字列が追加されたオリジナル・ワイヤー・プロトコル。

source: `2` - Wire protocol version 2, see linkgit:gitprotocol-v2[5].
ja_jp: `2` - ワイヤー・プロトコル・バージョン 2。linkgit:gitprotocol-v2[5] 参照。
